# ElibSpringBooTestApp

Использовать Spring Boot удобной для Вас версии 2.х, java 8 или выше, maven или gradle не важно.
Можно использовать любые зависимости, которые облегчат написание кода.
Спроектировать и реализовать "rest" приложение "Библиотека".
В качестве базы данных использовать postgresql или mysql.
Структуру приложения и сущностей создавать по своему усмотрению в т.ч. исходя из полученных инструкций по работе с ними. Тип полей выбирайте сами, исходя из потребностей приложения и логики использования сущностей.
Все сущности имеют CRUD rest, помимо специфичных запросов. Списки имеют "пагинацию".
Именование мэппингов на своё усмотрение исходя их описанной структуры/поведения.
Не ограничиваться базовыми сущностями если того требует решение задачи.
В базе данных не должно быть прописано поведение, только модель.
Пункты со звездочками не обязательны.
А также последовательность не несет большой смысловой нагрузки, и может быть выполнена в любой момент написания (как пример ***ж не обязательно идет как последний пункт написания приложения)
*при желании можете покрыть приложение тестами


Структура:
а) Приложение содержит в себе КНИГИ, у книг есть АВТОРЫ, книги читают ПОЛЬЗОВАТЕЛИ.

б) Пользователи могут посмотреть список имеющихся книг с названиями и их авторами, а так же отсортировать их по названию и/или году публикации.

в) Пользователи могут посмотреть список книг написанных конкретным автором (а так же отсортировать их по названию и/или году публикации).

г) Пользователи могут посмотреть список авторов, а также отсортировать их по фамилии

д) Пользователи могут посмотреть список пользователей, и отсортировать их по логину или дате регистрации


*Поведение:
а) Пользователи могут "бронировать" книги для чтения, т.е. брать почитать, при этом книга все еще доступна для других (электронная же)

б) Пользователи могут видеть какие книги они взяли, и когда закончится бронь

в) Срок бронирования ОДИН ЧАС, по истечение которого пользователь не сможет "прочитать" книгу без повторного бронирования.
